# initi-test
test task solution

Существует условный контейнер для записей (строк), который хранит их в сортированном порядке (лексикографически, по возрастанию). Записи постоянно добавляются и удаляются. При этом из контейнера с той же периодичностью считываются данные по порядковому номеру.

Необходимо реализовать контейнер (без использования многопоточности), который будет иметь следующее api:
- вставить новый элемент,
- удалить элемент по порядковому индексов,
- получить элемент по порядковому индексов.

Простой пример - в контейнер вставляют последовательно строки "b", "c", "a". После вставки первого элемента по нулевому индексу будет лежать "b", после вставки второго элемента результат будет тот же, но после вставки последнего уже будет "a".

Для проверки алгоритма необходимо использовать приложенные тестовые данные и заготовку теста.

Файл test.cpp - заготовка теста.
Файл write.txt - последовательность строк для первоначальной записи в контейнер (вставка).
Файл modify.txt - последовательность индексов для удаления и строк для вставки разделенные пробелом.
Файл read.txt - последовательность индексов для чтения и строк для проверки разделенные пробелом.

Алгоритм теста следующий - в заполненном контейнере данными из write.txt происходит последовательное обновление (удаление по индексу и вставка новой строки) записей из modify.txt и чтение (по заданному индексу с последующей проверкой) из read.txt.

Контейнер должен обработать весь набор данных за время не превышающее 10 секунд (время актуально для процессора с тактовой частотой 2.6ГГц).
